Гузняев Данил Александрович, обучаюсь на втором курсе в МГТУ им. Г.И. Носова 
по программе "Прикладная информатика". Имел небольшой опыт работы с Git,
программирование в вузе изучалось на языке С++, после того, как узнал о компании "Факт",
захотел попробовать свои силы, после просмотра вакансий работал конкретно по
требованиям к сотрудникам, которые были представлены на сайте HeadHunter.
Прошёл курс по PHP, основы JavaScript, на данный момент изучаю библиотеку jQuery,
немного затрагивал SQL-запросы. Официально нигде не работал, занимался вёрсткой сайтов,
в основном в учебных целях. Владею HTML, CSS, использовал такой фреймворк, как Bootstrap.
Исходя из личного опыта, считаю, что темп на первом занятии был вполне комфортным,
знание Git - неотъемлемый навык сотрудников любой IT-компании. После первого занятия
нахожусь в предвкушении. Предстоит большой объём работы и я уверен, что результат меня
устроит. 